택배기사-카드회사-금융감독원-검사를 사칭한 보이스피싱 사기 수법 사기범 일당은 각각 택배기사, 카드사 직원, 금융감독원 직원, 검사를 사칭하여 순차적으로 피해자를 기망하여 피해금 편취 1. 사기범1은 택배 기사를 사칭하여 전화로 피해자를 기망 카드가 배송 중인데 집에 있는지, 주소가 맞는지 등을 확인하는 취지로 통화 를 시작하여 피해자가 카드 발급 사실이 없다고 하면 카드사 담당자(사기범2) 번호를 알려줌 사기범은 피해자의 생년월일과 이름, 전화번호를 파악하고 있었으며, 주소 확인 시 잘못된 주소를 부르는 경우도 존재(사기범1은 주소만 물어보고 끊는 경우도 있음) 2. 택배 기사를 사칭한 사기범이 알려준 번호로 전화하면 카드사 직원을 사칭하는 사기범이 전화를 받아 명의도용이 의심되니 금융감독원에 신고하도록 안내 3. 사기범3은 금융감독원 직원을 사칭하여 피해자의 정보가 범죄에 연루되었으니 검찰청 검사에게 협조하도록 안내 4. 검찰청 검사를 사칭한 사기범4는 수사를 빌미로 피해자를 협박 1 하거나 자금 송금 유도 2 1 고압적인 자세로 피해자를 압박하여 피해자가 사기범3에게 의지하도록 유도하고 사기범3은 피해자를 도와주는 척하며 송금 유도 2 자산보호, 범죄수익 여부 검사 등을 빌미로 지정하는 계좌에 금액 이체 지시 

[이하 내용은 자동 생략되었습니다]