B 2 메르스 환자 지원금 빙자 금융사기 주의 공지사항 발령 계획 밼 ) ) B 먈 발령 일시 2015. 6. 14(일), 11 00 사이버캅 Push 예 아니오 먈 먈 사이버캅 Push 내용 똌 먈 퍰 먈 메르스 환자 지원금 빙자 전화금융사기 주의!! 똌 경찰청 수사국에서 알려드립니다. 눤 K 최근 메르스에 대한 국민적 불안과 관심이 높아진 것을 이용하여, 메르스 환자에 대한 지원금을 빙자한 전화금융사기가 발생하고 있습니다. 눤 ( 눤 메르스 환자 등에 대한 지원금을 입금하겠다는 핑계로 개인정보 금융거래정보를 입력하도록 하고, 이를 이용하여 임의로 인터넷 뱅킹에 접속해 금원을 편취해 가는 내용입니다. ! J K 눤 눤 T 눤 국민 여러분의 각별한 주의가 필요합니다. 눤 z 보건복지부에서는 치료비는 비급여항목 건강보험본인부담금 전액 국고 지원하여 처음부터 내지 않고, 긴급 생계비는 확진자 및 격리대상자에 대해 보건복지콜센터(129)에서 신청을 받아 지원하며 개별 안내는 하지 않음 7 9 O 눤 ( 눤 O 눤 m 주요 수법은 의료기관 또는 공공기관을 사칭한 계좌번호 및 개인정보를 요구하는 전화 홈페이지 주소를 불러주면서 접속하게 하는 전화 출처를 알 수 없는 URL를 포함한 문자메시지 등입니다. ! J T 눤 ) 눤 U 눤 이러한 전화는 100% 사기전화입니다. 눤 b 공공기관, 의료기관에서는 어떠한 경우에도 전화로 개인정보나 금융거래정보를 요구하지 않고, 홈페이지에 접속하도록 하여 개인정보나 금융거래정보를 입력하라는 요구도 하지 않습니다. ( a 눤 ) 눤 Q 겨 눤 3 반드시 복지부 메르스 콜센터(109) 또는 수사기관(112)으로 신고해 주시기 바랍니다. 0 2 % 뢰 눤 - 경찰청 수사국 - 쒸 눤